2,302 Gyozas con shiso… 2,303 Gyozas con
shiso… 2,304 Gyozas con shiso…
¡Argh! No he podido pegar el ojo. Estoy
pensando en mil cosas. Además,
contar gyozas solo me da hambre… y eso no
me ayuda en nada.
¿Huh?
¡Aquí hay 100 nicks!
¡Buen trabajo! Podremos sacar el
dinero de esta máquina todas las noche.
Una tarea para después del trabajo.
Incluso en este pueblo… hay hechiceros
de escasos recursos ¿No? ¿Son cruces…?
No cabe duda. ¿A dónde…
¿Quién carajos eres? ¡Habla!
Yo soy… un viejo… amigo de Risu.
EL COMIENZO
¡En…!
Oí… ¿que el Señor En se desmayó?
¡Ah! ¡Señor Shin! ¡Y Noi!
Oigan, ¿y ellos qué? ¿Trajeron humanos de
Hole?
¡Es un placer!
Son conocidos míos. Solo ignóralos.
- ¿Mmm?
- Ya veo.
Oye ¿Dónde está Nikaido?
Sobre eso… La verdad es que todo
este tiempo esa Nikaido era yooooo.
¿No lo habían notado?
¡¿Cóoomoooo?!
La verdadera Nikaido escapó con el hombre
lagarto el otro día. Me pregunto
en dónde podrían estar.
Así que eso pasó… Lo lograste, Caimán.
¡Ah! ¡En despertó!
¡Jefe! ¿Se encuentra bien?
¡Jefe!
¡Eeeen! ¡Eeeen! ¡Me alegro tanto!
¡Ah! ¡No, señor Chota!
¿Por casualidad… va hacia donde está
Nikaido?
El contrato en mi interior me
guiará directo a ella. Me desharé
del hombre lagarto yo mismo. ¡Ustedes
alcáncenme luego!
¿Caimán?
¡Oye! Ebisu, ¿estás aquí?
¡Ebi…!
Ebisu.
Fujita.
¡Ebisu!
¡E-E-Ebisu!
¡Maldito monstruo! ¡Ebisu! ¡Resiste!
¡Tranquila, llamaré a Noi en
cuanto pueda!
¡No! ¡Es inútil! ¡Mi magia no sirve!
¡¿Eso es… polvo negro?! ¡Carajo!
¿Tú eres amigo de Risu? ¿Entonces eres…
Aikawa?
¿A-i-kawa?
¡¿Pero qué es eso?!
¡Dokuga! ¡Tetsujo! ¡Es En! ¡Estamos en
problemas!
¿¡En viene por nosotros!?
Pero, ¡¿Y nuestra quincena?!
¡No pienses en esas tonterías!
¡Dokuga! ¿Qué haces? ¡Tenemos que
escapar!
Sí.
¿Qué fue eso?
Nada. Es que ese tipo… me resultó
algo familiar.
¡¿Pero qué está pasando?! ¡Hermanote!
¡Nikaido! ¡Auxilio!
¡Nikaido!
- Caimán…
- ¡Nikaido! ¿Estás bien?
Me duele… el pecho. En debe… estar muy
cerca.
Tranquila, yo te cargaré. ¡Nos vamosí!
Tanto tiempo sin vernos, Nikaido.
¡En!
Ya veo. Conque tú eres el hombre lagarto.
Pues he venido a recuperar a
mi compañera.
¡Ja! Llegas justo a tiempo.
¡Caimán!
Eso de salir huyendo no va conmigo.
¡Voy a acabar contigo hongo de mierda!
Porque si tu mueres, la magia que
mantiene el contrato de Nikaido por
fin se romperá.
Muy bien. Ven, te destrozaré hasta que
no quede nada de tí.
No importa que tan increíble te
creas como hechicero. ¡Porque la magia…
nunca funciona conmigoooo!
¿Qué pasa? ¿Ya terminaste?
Parece que mis hongos son solo un
pedazo trivial de magia… pero no sabes
cuán aterradores pueden llegar a ser.
Y esto es una venganza por Matsumura.
Te mataré de la forma más agonizante
posible.
¡Te reto a intentarlo!
Parece que… es cierto que mi magia no
puede afectar tu cuerpo. Sin embargo…
No necesito atacarte con mi magia de
forma directa, de hecho… basta con
liberar algunas microesporas…
¡¿Se puede saber de qué estás hablando?!
¡Vamos, ven por mí ahora mismo!
Esto ya se acabó.
¿Qué dices?
Las esporas de las que te hablé… están
invadiendo tu cuerpo… y se sumergen cada
vez más.
¡Caimán!
Y entonces, crecerán.
No te preocupes. Logré abatir a ese
monstruo usando mi magia. Estás a salvo.
Le rogaré a En con todas mis fuerzas…
que nos deje usar la magia de Kikurage.
Sé que ahora solo sientes dolor, pero la
próxima vez que despiertes, todo estará
bien.
¿Huh? El señor En ya volvió a
armar todo un escándalo.
¡Qué molestia!
No deberías ser imprudente. Si lastimas
uno de esos hongos, será como si
lastimaras tu propia pierna. ¿Sabes?
Aunque sé que el contrato aún no se ha
regenerado por completo, me sorprende que
hayas logrado atacarme… ¿En serio
te importa tanto este hombre?
Sí, él me importa. Porque él es… ¡Lo
más preciado que tengo! ¡Es mi
mejor amigo!
¡¡¡Por aquí!!
¡¿Caiman…?!
Mierda, eso me dolió mucho. ¡Cómo se
atreve este infeliz a cultivarme
hongos por dentro!
¡Imbécil! ¡¡¡Muereeeee!!!
¡Caimán!
Veo tu… rostro…
Cai… mán…
Quiero comer… una gyoza. ¡Mierda!
No fui yo quien te asesinó… fue el
otro quien terminó con tu vida.
ADIÓS, CAIMÁN
Caimán. Entonces, al final así era
tu verdadero rostro. Pudiste volver a
tu antiguo ser. ¿Aún te acuerdas… de la
promesa de ayer? Regresemos juntos a
Hole. ¿Sí, Caimán…?
¡Ay, por favor! El Señor En dijo que
recogiéramos el cadáver del hombre
lagarto, pero… ¿en dónde se supone
que busquemos?
Caimán… mi amigo… Todavía no puedo creer
que ellos te asesinaron.
¡Oye! ¡Doctor Kasukabe! Echa un vistazo a
esto.
¡Impresionante!
¡Shocking!
Así que solía haber magma fluyendo por
este lugar.
¡Eso es…!
Es la cabeza… de Caimán?
CORAZÓN EN LLAMAS
Parece que no nos siguió.
Ya veo. Aún así… lo mejor será quedarnos
ocultos un rato más en este lugar.
¿Qué pasa… Dokuga?
Es que estaba pensando en el jefe.
Yo también. Pienso en él últimamente.
No sé si ya les conté… que hace
algún tiempo… el jefe y yo fuimos a un
lugar en Dung Hill donde se reúnen los
hechiceros de élite.
Y quien dirigía el lugar… se sentó
en la parte de atrás… y cuando
vio al jefe… ¡se desmayó!
¡A ver, un momento! Si se trata
de historias, ¡yo también tengo una
buena!
El jefe solía ser tacaño con la comida…
¡pero una vez me dio una hamburguesa!
¡Debió haber visto tu cara de muerto de
hambre! ¡No le dejaste de otra!
¿Dokuga?
Estaba recordando aquél día en el que
al fin conocí al jefe. Los dos éramos
jóvenes… no teníamos un propósito, sólo
queríamos sobrevivir… Todos
cuestionábamos nuestra propia existencia…
al no poder usar magia. Tuvimos que
robar comida para poder sobrevivir.
¡Vean a estos mocosos!
¿Cómo acabamos con ellos?
- ¿Pero qué es esta saliva? ¡Dueleeeeee!
- ¡Maldito mocoso! ¡Voy a arrancarte
la boca!
¡¡Déjenlo!!
¡Tetsujo!
¡Estúpidos hechiceros! ¿Qué creen
que están haciendo?
Oye… creo que tengo una idea de
como podemos ejecutarlos.
Exilio. Dejémoslos en Hole.
- ¿Ah?
¿Ah?
¿Dokuga?
Este dolor en mi cuerpo… es la prueba
de que soy un hechicero. Dentro de mi
- corre la sangre de un hechicero…
- Dokuga…
- Es verdad. ¡Él tiene razón!
- ¿Qué les pasa a estos niños?
Que rechaza la maldita lluvia de Hole!
¿Eh?
El Jefe acabó con los dos hechiceros y
atravesó la puerta. Y nosotros
lo seguimos, como si algo nos atrajera
a él. Tiempo después… la cantidad
de gente como nosotros aumentó…
y así creció la organización. ¿En dónde
estará el jefe ahora?
¡Hermanote! ¡Responde! ¡Hermanote!
¡Nikaido! ¡Oigan! ¿Dónde están?
¡¿Quién es?!
¡¿Pero qué estás…?! ¿Por…? ¿¡Por qué-?!
Bueno ¿Y cómo te llamas?
¡Natsuki! Estoy aquí con Caimán,
un tipo de cabeza de lagarto. Vinimos a
ver al jefe.
¿Caimán? Nunca he oído de él.
Ya veo… Como mi hermanote no sabía dónde
estaba el escondite… y sus cruces
desaparecieron… Tal vez era un impostor.
Pero… aunque sus cruces fueran
falsas, sigo preocupada por él.
- ¡A-ah! ¡Miren!
- ¿Qué pasa?
Mi nombre es Curse. Soy lo más
siniestro que existe en este reino.
No se atrevan a verme. Nunca
pronuncien mi nombre.
¡¿Quién carajos eres tú?!
¡Alto!
¡¡¡Solo eres un monstruo!!!
- ¡Tetsujo!
- ¡¿Ton?! ¡¡Alto!!
¡Escuchen! ¡No deben atacarlo!
¡Ni siquiera piensen en hacerlo!
¡Harán que los maten!
Yo soy Curse, soy aquel que todo
lo quita.
Me transformaron de nuevo en hechicero…
y mis poderes se debilitaron. De alguna
manera, me las arregle para traerlo
conmigo pero no respira… Y tiene… mucho-
mucho… frío… tiene mucho frío…
BURBUJAS DE MEMORIAS
EL INSECTO HAMBRIENTO
¿Eh?
- He vuelto.
- Bienvenido. Así que estás de vuelta.
Sí… así estoy bien. No me hace falta
nada más. Es mejor no recordar quién fui
ni quién soy.
Entiendo.
¿Y si primero… tomamos un trago?
¡Uy, pero con unas gyozas!
Sí, eso pensaba.
¿Nikaido?
Puedo ayudarte con eso.
Caimán… ¿Por qué…?
¡Nika…! ¿Pero…?
Tuve una horrible pesadilla. En mi
sueño había matado a alguien. Alguien…
especial para mí. Ya había pasado algo
parecido.
¿Qué dijiste? ¿Que cuál es… mi nombre…?
Mi nombre era…
Toma. Seguro te será útil. ¡Bien,
deprisa!
¿En serio? ¿Dijiste que él se fue?
¿Y cambió después de estar aquí
tanto tiempo?
- ¡Detente!
- ¡Mira, descubrí algo increíble!
- ¡Risu!
- Aunque no lo he confirmado.
¡No está bien!
Manipula el tiempo.
Solo déjame morir… tal como estoy ahora.
EL FIN
Lo que aprendimos del episodio 18.
Caimán al fin se topó con los de cruces
en los ojos. Ebisu es toda una
delincuente. El Jefe de los de Cruces
en los Ojos impone.
Lo que aprenderemos en el Episodio 19:
Aún está… perdido en el caos.
¡Y esto es… Dorohedoro!